Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 24]
Vous tous, asseyez-vous !
Je sais
qui porte cette tenue
déshonore nos frères tombés au combat.
Mais si je ne le porte pas,
Je trahirais les amis
qui ont risqué leur vie pour me sauver.
Je n'ai pas pu vous sauver non plus !
Je sais qu'aucun d'entre vous ne craint la mort.
Le jour où la ville est tombée,
nous avions déjà
nous avons renoncé à nos vies.
Mais aujourd'hui, c'est différent.
La bataille est terminée.
Les batailles de toute notre vie sont terminées !
Désormais,
Vous n'êtes
plus autorisés à toucher aux armes.
Lavez-vous soigneusement,
rasez-vous la tête,
et rentrez chez vous.
Vous qui étiez artisans,
retournez à votre métier.
Ceux qui étaient agriculteurs,
retournez à l'agriculture.
La terre a été laissée en friche.
Il faudra le labourer soigneusement.
Semez les graines,
et vivre jusqu'à l'année prochaine.
Vous devez croire—
Je crois qu'il y a de la justice
dans ce monde.
Si vous n'y croyez pas,
Alors traitez-le de cette façon.
-Général !
Merci pour votre excellent travail, Marshal Jiu.
Je vais m'occuper des conséquences.
Attendez.
Trente li à l'ouest,
Voilà un de mes camps.
Les permis de voyage et l'argent
sont prêts.
Ils peuvent se raser la tête,
changer de vêtements,
Prenez l'argent et rentrez chez vous.
Personne ne les arrêtera.
Maréchal Jiu, merci d'
avoir tenu parole.
Li Cheng... enfin,
Général Li. Il me faut encore sa tête.
Après tout, c'est moi
qui l'ai emmené.
Si les supérieurs hiérarchiques posent des questions à ce sujet,
Je ne pourrai pas le supporter.
Bien sûr.
La tête du général Li
mérite bien un chapeau d'officiel rouge.
Par ordre du maréchal Jiu :
La force principale doit se déplacer de 30 li vers l'ouest.
Rasez-vous la tête, lavez-vous le visage,
Récupérez vos permis de voyage
et vos justificatifs de frais,
puis retournez dans
vos villes natales respectives.
Oui.
J'ai déjà tout préparé.
Mme Bai.
Si tu te sens triste, c'est normal de pleurer.
Je ne pleurerai pas.
J'ai toujours su
Ce jour viendrait.
Il a obtenu ce qu'il voulait.
Je suis content pour lui.
Il a renoncé à sa vie
pour que tous les autres puissent survivre.
Une telle compassion
C'est quelque chose dont vous devriez parler
un jour à votre enfant.
Quelqu'un!
Emmenez-le !
Que fais-tu?
Où l'emmenez-vous ?
Ils lui offriront des funérailles dignes !
Non, ils ne le feront pas !
Ils ne le feront pas !
Posez-le !
-Où l'emmenez-vous ?
-Gu Pingyuan !
Tout ce qu'ils veulent, c'est sa tête !
Ces gens méprisables !
Où l'emmenez-vous ?
Toi...
Lâcher!
Mme Bai ne s'est toujours pas réveillée.
Et Pingyuan ne fera rien non plus.
Toute la famille
compte sur moi en ce moment.
m'utilisant comme un bœuf.
Si mes jambes étaient en bonne forme,
C'est moi qui m'occuperais de tout.
C'est tellement agaçant.
Vous voyez, quand d'autres deviennent des fonctionnaires,
Ce sont toutes des chaises à porteurs de luxe
et des montagnes d'or et d'argent.
Mais qu'en est-il de Pingyuan ?
Devenir un officiel
a failli le tuer.
Il n'a tout simplement pas un cerveau comme le mien.
Si moi, Gu Pingwen, j'étais un fonctionnaire,
sans parler du reste…
Je commencerais par me procurer deux concubines.
Continuez à rêver.
Mère,
Puis-je discuter de quelque chose avec vous ?
Tu sais,
Je suis un homme adulte,
et s'occuper
chaque jour d'une invitée —
C'est également gênant pour elle.
Si vous voulez mon avis,
Nous devrions inviter Mlle Liao
à venir nous aider.
Ce serait mieux pour tout le monde.
Médecin,
Merci pour votre excellent travail.
S'il te plaît,
Venez prendre le thé.
Médecin,
Quel est son état ?
Ses poumons et ses organes internes
sont froids en haut et enflammés en bas.
L'inflammation ne se manifestera pas.
Mme Bai refuse tout simplement de se réveiller.
Elle a le cœur brisé.
Tu n'es qu'un enfant.
Vous ne comprendriez pas.
Allez prendre des nouvelles de Mme Bai.
Médecin,
Existe-t-il une bonne solution ?
Son pouls
est même plus faible que celle
d'un homme de 80 ans.
Quand quelqu'un veut mourir,
même des médecins légendaires
comme Bian Que et Hua Tuo
serait désemparé.
Mme Bai.
Ça va. Ça va.
Ça va maintenant.
C'est bon.
Père.
Père,
Je vais enfin te voir.
Père.
Petit idiot.
Pourquoi pleures-tu ?
Avez-vous fait un cauchemar ?
Oui.
Où suis-je ?
Vous ne le reconnaissez pas ?
Tout sur cette montagne
c'est la plantation de thé de notre famille.
Je bois souvent du thé ici.
Tu promettrais
pour jouer au Go avec moi,
mais avant que nous puissions mettre les pièces en place,
Tu t'endormirais.
Ai-je dormi longtemps ?
Environ le temps nécessaire
pour qu'un bâtonnet d'encens brûle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
De quoi as-tu rêvé ?
J'ai rêvé que
Soudain, ce fut le chaos et la guerre.
Yimei!
J'ai été capturé
et emmenés au camp militaire ennemi.
J'ai rêvé que Gu revenait
et m'a sauvé du camp.
J'ai rêvé...
C'est vraiment toi.
Je priais devant elle tous les jours...
J'ai rêvé...
Juste pour me permettre de te revoir.
Pour cela, j'accepterais même le destin
d'être déchiré en morceaux sans aucun regret.
Je suis tombée amoureuse d'un général.
Vous tous...
Vous étiez tous fâchés contre moi.
Il est décédé plus tard.
Tout le monde est mort.
Et j'étais enceinte de son enfant.
Père.
Tout cela n'était qu'un rêve.
droite?
Je n'ai jamais eu
Un rêve si lointain.
J'étais terrifié.
Maintenant je ressens
comme si j'étais né de nouveau.
Père.
Je ne te mettrai pas en colère
Plus jamais.
Bonne fille.
Permettez-moi de vous poser une question :
si ce général revenait,
Tu irais quand même avec lui, n'est-ce pas ?
Même si ce n'était qu'un rêve,
Tes sentiments étaient réels.
Enfant.
Je ne serai pas fâché contre toi.
Peu importe ce que vous faites,
tant que vous vivez cette vie en paix,
Mon vœu sera exaucé.
Qui est-ce?
À venir. À venir.
M. Hou Er.
Vieux Maître Hu.
Mon frère ne se sent pas bien.
Il ne peut pas recevoir de visiteurs.
Nous sommes venus ici
spécialement pour voir M. Gu.
Puisque tel est le cas,
Je n'entrerai pas.
Attendez.
Les cadeaux.
Vieux Maître Hu.
[Fortune et Paix]
M. Gu.
Toi...
Pourquoi es-tu levé ?
Vous ne vous sentiez pas bien ?
C'est...
Le vieux maître Hu,
Désolé de t'avoir négligé.
Allez, venons discuter à l'intérieur.
D'accord, d'accord.
Le vieux maître Hu,
quoi que vous ayez à dire,
Parlez franchement, s'il vous plaît.
J'ai entendu
vous avez une ancienne connexion
avec la famille de Li Wantang dans la capitale ?
Je ne dirais pas que c'est une relation ancienne.
Je connais un peu
avec son fils, Li Qin,
mais Li Wantang
est l'homme le plus riche
au nord du fleuve Yangtsé.
Comment pourrais-je jamais fréquenter
quelqu'un de son rang ?
Je vois.
Votre « Meilleur thé sous le ciel »
l'a vraiment mis en colère.
Il a rassemblé de nombreux marchands de thé,
et maintenant ils sont tous unis contre nous.
Pas un seul tael de thé d'Anhui
son achat est autorisé cette année.
Li Wantang
a réellement autant d'influence ?
[Le meilleur thé sous le ciel]
Eh bien, Monsieur Li Million
est influente et riche.
Et nous
Nous nous connaissons depuis un certain temps.
Et si on…
demander à M. Li de venir jouer les médiateurs ?
Après tout, l'affaire de Gu Pingyuan
C'est son affaire personnelle.
Nous entraînant tous dans leur chute
Les marchands de thé d'Anhui s'y sont mis.
Cela semble plutôt inapproprié,
vous ne trouvez pas ?
-Oui, exactement.
-C'est exact.
Son affaire personnelle ?
Cette plaque est accrochée ici,
dans les locaux de l'Association des marchands de thé.
Comment expliquez-vous cela ?
Non, non, non.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
L'impératrice douairière
[Le meilleur thé sous le ciel]
nous a remis cette plaque.
Nous ne l'avons pas demandé.
C'est comme si une tarte nous tombait du ciel
et nous tombait sur la tête.
Nous n'avons pas notre mot à dire.
Bien...
Et maintenant, cela a engendré du ressentiment.
contre nous, marchands de thé d'Anhui.
Nous aussi, nous nous sentons lésés.
C'est exact.
Exactement.
Je comprends
votre raisonnement,
mais ces marchands de thé ne l'accepteront pas.
Ils ont perdu tellement d'argent,
Et votre thé d'Anhui a eu droit à toute la gloire.
[Le meilleur thé sous le ciel]
En des temps comme ceux-ci,
avec la guerre et le chaos partout,
où que vous alliez,
L'argent parle pour lui-même.
Mon père
n'a pas beaucoup d'influence.
Je suis venu ici cette fois-ci
discuter
avec vous tous.
Si, à l'avenir,
tu veux toujours travailler
avec la famille Li,
Vous devrez nous accorder une réduction.
sur ce lot de thé de printemps.
Li Wantang a des liens
avec des étrangers.
Ils ont secrètement
ont formé une sorte de
Alliance attaque-défense.
Ces étrangers
Ils n'achèteront même pas un seul tael de thé
chez nous cette année.
C'est vraiment mauvais.
Attendez, vieux maître Hu.
Bien que ma famille cultive du thé
depuis des générations,
Je n'ai pas
beaucoup d'expérience dans sa vente.
J'aurai besoin que vous m'appreniez.
Bien,
les années précédentes, notre thé d'Anhui
Il y avait trois destinations.
D'abord,
Il a été distribué dans les salons de thé de tout le pays.
Deuxièmement, une partie
a été vendu à la Mongolie, au Tibet et au Xinjiang.
Et troisièmement…
qui est la majorité—
a été expédié à Guangzhou,
où les 13 Maisons de Commerce s'occuperaient de
Ventes en consignation à des étrangers.
Les recettes fiscales de l'ensemble de notre province d'Anhui
et les moyens de subsistance du peuple
dépendre de cela.
Maintenant que nous sommes en guerre,
la cour impériale nous a permis
pour l'expédier à Shanghai, ville voisine.
Mais cette année, le contrat de Shanghai
a été retardé.
Après avoir examiné la question,
nous avons découvert que cela avait été
intercepté par Li Wantang.
Il a obtenu le droit exclusif
de commercer le thé.
Les commerçants étrangers
ne voudront donc plus faire affaire avec nous.
Nous y avons réfléchi encore et encore,
et il n'y avait vraiment pas d'autre solution.
C'est pourquoi ils m'ont envoyé
vous parler.
À quoi bon me parler ?
Je n'ai jamais eu affaire à des étrangers auparavant.
Vous êtes différents de nous.
Après tout, vous occupez une fonction officielle.
Vous pourriez au moins servir de médiateur.
et aidez-nous, marchands de thé d'Anhui !
à...
Pour surmonter cette crise.
En tant que commissaire à la pacification,
Je dois m'en occuper
responsables,
mais moi-même
Je ne suis pas un officiel.
Comme tu le sais,
Je suis un exilé
qui s'est échappé de Ningguta.
J'ai traversé l'enfer et j'en suis revenu.
Maintenant que je suis enfin de retour
à Huizhou,
simplement pouvoir profiter de la paix
et prendre soin de ma mère à la maison
me rend pleinement satisfait.
Quant à devenir officiel,
ou être comme toi,
gérer autant de marchands de thé,
Je n'ai plus aucune ambition de ce genre.
Veuillez comprendre.
Je vois.
Eh bien…
Désolé de vous avoir dérangé.
Je vais y aller.
Vieux Maître Hu.
Qu'est-ce que Li Wantang ?
vraiment à la hauteur,
Vous nous harcelez comme ça, nous autres commerçants de Huizhou ?
Il dit que votre meilleur thé sous le ciel
lui a volé la vedette,
et si vous ne mourez pas,
Il ne trouvera pas le sommeil.
A-t-il vraiment dit ça ?
Il ne trouvera la paix que lorsque je serai mort ?
Eh bien, alors.
Je vais le rendre encore plus mal à l'aise.
Cette affaire doit être traitée équitablement.
pour que mon père ait
plus de crédibilité.
Alors, quel montant de réduction
souhaitez-vous ?
Dites-nous simplement.
Dis-le.
80 % de réduction.
80 % de réduction ?
Pourquoi ne pas tout simplement nous voler ?
Ouais, c'est du vol pur et simple !
Comment peut-on faire des affaires
sans conscience ?
Tout le monde, s'il vous plaît.
Tout le monde!
Tout le monde.
Ne vous précipitez pas.
Un à la fois, s'il vous plaît.
Mon père n'est pas le seul dans ce monde
qui sait vendre du thé.
Vous êtes dans le secteur du thé
Toute votre vie.
Chacun de vous est un expert.
Logiquement parlant,
Même si je me dépêchais d'apprendre,
je ne serais pas qualifié.
Mais il y a une chose.
La famille Li,
béni par la faveur de Sa Majesté,
représente la cour impériale
en supervisant
tout le commerce extérieur du thé.
Toute fluctuation dans ce secteur d'activité
pourrait entraîner de sérieux problèmes.
Utiliser le pouvoir de la cour impériale
forcer les gens à faire des affaires
Ce n'est guère l'acte d'un véritable homme.
Vieux Maître Hu.
Je savais que c'était toi.
La dernière fois,
vous avez informé Yu'er et M. Chang
pour venir me sauver,
et je n'ai pas encore eu l'occasion
de vous remercier en personne.
Pas besoin de ça.
Donc,
tu as pris ta décision
S'impliquer dans ce gâchis ?
Tout le monde.
Pour le bien de Gu Pingyuan,
Je vous offre 10 % de réduction.
la demande de réduction initiale.
Mais je n'irai pas plus loin.
Tu te prends vraiment pour un autre.
Je crains de ne pas pouvoir être d'accord avec toi, mon pote.
On verra bien.
Je resterai à l'auberge pendant encore 3 jours.
et ensuite je retournerai dans la capitale.
J'attendrai vos nouvelles.
[Le meilleur thé sous le ciel]
Écoutez-moi.
Allez.
[Le meilleur thé sous le ciel]
Tout le monde.
J'ai invité M. Gu
pour venir régler cette affaire.
Est-ce que quelqu'un
Avez-vous des objections ?
S'il abuse réellement du
pouvoir de la cour impériale,
J'ai bien peur que même M. Gu
ne puisse pas gagner.
Et alors si nous ne pouvons pas gagner ?
Devrions-nous tout simplement mettre fin à nos jours ?
80 % de réduction.
[Le meilleur thé sous le ciel]
Tous les producteurs de thé d'Anhui
autant se pendre
et se laisser mourir de faim.
Je pense que quoi qu'il arrive,
nous devons nous lever
contre eux.
Cette réduction de 80 %
a été mis en place par Li Wantang lui-même.
La cour impériale ne peut absolument pas gérer
de tels détails précis.
Li Wantang possède des relations influentes.
Il y a tellement de producteurs de thé
au nord et au sud du fleuve Yangtsé,
et ces grands marchands de thé
Nous détester maintenant.
Comment pouvons-nous les combattre ?
Exactement.
Contrairement à avant,
[Le meilleur thé sous le ciel]
les 13 maisons de commerce de Guangzhou
ne sont plus la seule chaîne
pour faire des affaires avec des étrangers.
Je veux y faire un voyage
et ouvrir la voie.
Quelles que soient les capacités de Li Wantang,
Nous pouvons le faire aussi.
Est-ce presque suffisant ?
Ce n'est qu'un demi-seau.
Loin d'être suffisant.
Mme Bai a besoin d'eau pour se laver.
Ta mère a besoin d'eau pour préparer des médicaments,
et nous avons besoin d'eau à boire.
Pourquoi es-tu si paresseux ?
Vous voulez que j'y aille à votre place ?
Il fait tellement chaud aujourd'hui.
Faisons une pause.
Prenez une pause vous aussi, voulez-vous ?
Je n'ai pas votre luxe.
Cette pharmacie en bas de la montagne
vend des médicaments prêts à l'emploi.
Pourquoi n'en achetons-nous pas tout simplement ?
Acheter des médicaments prêts à l'emploi
coûte de l'argent, d'accord ?
C'est facile pour vous
simplement faire claquer ses lèvres.
Très bien.
Je vais l'acheter.
Donnez-moi l'argent.
C'est tout ce que j'ai.
J'en ai encore quelques-uns dans ma boutique
en bas de la montagne.
Je vais t'en chercher d'autres.
Revenez ici.
Allez.
Prenez ceci.
Pourquoi me donner de l'argent ?
Tu ne l'as pas demandé ?
Tu me le donnerais juste parce que je te le demande ?
Que suis-je pour vous ?
Laisse-le là. Je m'en occupe.
Eh bien, je... je peux faire plus.
Venez ici.
Si vous pouvez faire plus,
Aidez-moi avec ça alors.
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Comme c'est étrange.
Je suis généralement assez intelligent,
mais chaque fois que je te vois,
Je ne trouve pas
les mots justes.
Allez.
Laissez-moi vous aider.
Pas besoin. Pas besoin.
C'est mon gagne-pain après tout.
Oui bien sûr.
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Prends soin de toi.
Merci. Merci.
Garçon.
Que faisais-tu tout à l'heure ?
Eh bien, je viens de rentrer du travail.
J'ai dit la poudre de kudzu
on pouvait l'acheter en bas de la montagne,
Et Mme Su s'est énervée.
Bien sûr qu'elle est contrariée.
Elle vous aide
à prendre soin d'un patient.
et pourtant vous la forcez à utiliser son propre argent
descendre de la montagne
et t'acheter des médicaments.
N'allez-vous pas trop loin ?
Non, c'est moi qui payais.
J'ai déjà retiré
l'argent tout à l'heure.
Je ne vous crois pas.
Comment l'as-tu retiré ?
Comment...
III...
Je viens de...
Je le lui ai donné comme ça.
Voilà.
C'est facile à réparer.
Je donnerai ça à ma fille
et qu'elle descende
immédiatement de la montagne chercher les médicaments.
Ne t'inquiète pas.
C'est de l'argent qui peut sauver des vies.
Je ne le dépenserai pas ailleurs.
Maman, tu m'as appelé ?
Si quelqu'un vient
à nouveau rendre visite à votre frère,
Refusez-les à la porte.
Ce ne sera pas nécessaire, maman.
Sans Pingyuan,
Nous ne faisons plus affaire ?
S'ils ont des choses à discuter,
Ils peuvent me parler.
J'ai des affaires à régler !
J'ai des choses à vous dire !
Toi...
Tu dis toujours que tu as une mauvaise vue,
mais votre visée est plutôt précise.
N'oubliez pas
Mme Bai est toujours en convalescence dans la maison voisine.
De qui est-elle la femme ?
Et dont l'enfant
Est-ce qu'elle est enceinte ?
Pingyuan a traversé tellement de difficultés
pour lui sauver la vie et la ramener.
Si quelqu'un
a de mauvaises intentions
et dit des choses inappropriées,
utiliser deux vies
pour obtenir une promotion et s'enrichir
,
puis tous les efforts de Pingyuan
Ce serait vain.
Comment notre famille va-t-elle survivre alors ?
Vous auriez pu me le dire plus tôt.
Ce n'est pas comme si j'étais déraisonnable.
À mon avis, sur ce sujet,
Pingyuan a fait une erreur.
Même moi, Gu Pingwen, je suis plus intelligent que lui.
Droite.
Tu es intelligent.
Je pense que nous avons terminé.
largement suffisant pour la famille Bai.
Ce Bai Yimei.
Elle...
Elle nous doit trop.
Cet engagement depuis l'enfance,
droite?
Elle s'est enfuie avec ce général en chef.
et elle est même tombée enceinte de lui.
Pingyuan a dépensé tellement d'efforts et d'argent
et a failli perdre la vie
juste pour la sauver de la mort.
Ça n'en vaut pas la peine,
quel que soit l'angle sous lequel on l'envisage.
Oui, c'est exact.
Alors tu es intelligent !
Tu es plus intelligent que Pingyuan,
N'est-ce pas ?
Regarde comme tu es intelligent...
Lève-toi et regarde-toi.
Regarde toute cette saleté accumulée à force de s'agenouiller.
Toute cette poussière. Regarde-toi.
Ne me tirez pas dessus en plein jour.
Quel manque de tact !
Doucement. Doucement, doucement.
Où est mon père ?
Où est-il ?
Je ne l'ai pas vu.
Il est allé acheter des médicaments.
Acheter des médicaments ?
Il n'avait pas d'argent.
Comment aurait-il pu acheter des médicaments ?
Il est passé plus tôt,
me demandant ce que je faisais.
J'ai dit que j'étais rentré du travail,
et je vous l'ai dit
Je descendais de la montagne
pour acheter des médicaments.
Il a dit... Il a dit qu'il irait à sa place,
Alors je lui ai donné l'argent.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
ne pas lui donner d'argent ?
Il ne reviendra pas tant qu'il n'aura pas tout perdu au jeu.
tout, jusqu'à son pantalon.
Je te l'ai dit tellement de fois.
Pourquoi ne te souviens-tu pas ?
Non, ce n'est pas comme ça.
N'est-ce pas votre père ?
Considérez cela comme ma façon de
lui témoigner du respect.
d'accord?
Sinon, s'il
se met en colère
et n'approuve pas notre mariage,
Que suis-je censé faire alors ?
Toi
vont avoir des ennuis.
Je t'ai apporté deux canettes
d'un thé si raffiné,
Et pourtant, vous voilà à boire du vin.
Le thé ne fait que vous rendre plus sobre.
Pourquoi ne pas venir prendre un verre avec moi ?
Ici.
Goûte ce vin que les étrangers m'ont offert.
Vous avez là une si belle chose.
Essayez.
Si ça vous plaît,
J'en ai plein.
Je ferai livrer quelques barils
chez vous.
Et si…
et qu'ils me présentent
aussi des marchands étrangers ?
Si je faisais cela,
Mon père me battait
à mort.
Ce serait mordre la main qui me nourrit.
Ton père est toujours si dur
lorsque vous avez affaire à moi.
Après tout, je suis son cadet.
Si vous voulez mon avis,
Mon père a été très gentil avec toi,
Pas du tout dur.
Lors de ce Grand Concours de Thé,
Mon père dépensait sans compter.
et a finalement construit une scène,
seulement pour l'ensemble
pour devenir votre spectacle solo.
Il ne se contente pas de vous haïr…
Il veut même vous manger vivant.
Je pense que cette fois, mon pote,
Vous avez soulevé un nid de guêpes.
Tant de marchands de thé
et tant d'argent
Tout cela a finalement profité
aux marchands de thé d'Anhui.
Qu'est-ce que c'est que ce « Top Tea Under Heaven » ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Vous plaisantez ?
Mon père
il est arrivé la tête haute,
et pourtant, complètement abattu.
Si les gens commencent à dire
que même Li Million a des moments
quand on ne peut pas compter sur lui,
Cela ne risquerait-il pas de ruiner sa réputation ?
À qui d'autre devrait-il se venger
sinon à vous ?
Il ne pourra pas l'expliquer.
Quel est le problème avec
l'Association des marchands de thé d'Anhui ?
Sont-ils déterminés à se retourner contre
la famille Li ?
Ton père est trop impitoyable,
essayer d'acheter leur thé de printemps
à 20 % du prix initial.
Cela ne couvre même pas les coûts de main-d'œuvre.
À ce sujet,
Je n'ai pas mon mot à dire.
Je ne fais que transmettre le message.
Sais-tu pourquoi il m'a envoyé ?
Quatre mots :
endosser la responsabilité.
C'est d'une honnêteté rafraîchissante.
En effet.
Je suis vraiment venu ici
prévoyant d'avoir
une véritable compétition avec vous.
Mais dans cette situation,
Ce serait trop injuste.
La prochaine fois peut-être,
quand j'ai le mien
entreprise.
Alors, quand allez-vous
Vous avez votre propre entreprise ?
Mon père a dit,
une fois le sud reconquis,
Il me laissera gérer
la famille
Commerce du sel.
Cela représente plus de 300 magasins de sel.
dans 7 provinces du sud
et 6 provinces du nord.
En fait, je n'ai pas besoin des 300 magasins.
Un seul.
Un seul suffirait.
Tant que je peux prendre mes propres décisions,
au lieu de le suivre
toute la journée,
faire ces tâches ingrates.
Où vas-tu?
Pour trouver des marchands étrangers.
Je ne peux pas vraiment mourir en voiture
Par ton père, puis-je ?
Mais vous ne connaissez personne.
Comment comptez-vous les trouver ?
Connaissez-vous Hart ?
le commissaire des douanes ?
Connaissez-vous Richard ?
de la maison de commerce Xianghe ?
Avez-vous déjà été à
Le Bund de Shanghai ?
Si vous voulez mon avis,
Voici ce que vous devriez faire :
Va acheter une corde
et pendez-vous
depuis la poutre à notre porte.
Je prendrai ton corps
à mon père pour qu'il puisse exprimer sa colère.
Je te promets de te donner une sépulture digne.
Une fois que vous avez votre propre entreprise,
Je vais te donner une leçon, c'est certain.
Prenez soin de vous ! À bientôt !
Je lui ai emprunté de l'argent hier.
Pensez à quelque chose.
Je vais devoir inventer une excuse.
Sinon,
Il va encore penser que je ne suis pas fiable.
Maintenant, vous savez qu'il faut bien réfléchir ?
Pingwen.
Fais tes valises et viens avec moi
à Shanghai.
Nous partons cet après-midi.
Je vais le dire à maman.
Pingyuan, j'ai encore quelque chose
à régler.
Qu'est-ce que c'est?
Son père est détenu dans
la maison de jeu située en bas de la montagne.
Ce qui s'est passé?
J'ai dit à Pingwen
ne pas donner d'argent à mon père.
Pingwen est vraiment un imbécile.
Hier, il a donné
mon père, quelques centimes.
Devinez ce qui s'est passé ?
Il n'est pas rentré hier soir.
La maison de jeu vient d'envoyer un message
qu'il a perdu 500 taels,
et nous devons payer sa rançon
cet après-midi.
Deux heures de retard
signifie un doigt de moins.
Nous étions justement en train de discuter de ce qu'il fallait faire.
Qu'y a-t-il à discuter ?
Je te donnerai l'argent,
et vous allez immédiatement le sortir d'affaire.
Je dois partir en voyage avec Pingwen
dans les prochains jours.
Veuillez prendre soin de Mme Bai.
et ma mère.
D'accord.
Pingyuan, tu es si généreuse.
En fait, nous parlions justement de
comment trouver une excuse
vous emprunter de l'argent.
Tu dis tout à voix haute, tout simplement !
Elle me frappe tous les jours.
Je l'ai vraiment gâtée.
Dis-lui que cet argent
est un cadeau pour témoigner de notre respect
à son père,
Ce n'est pas quelque chose qu'elle nous a emprunté.
Ne dites rien d'inutile.
Faites vos valises.
[Le manoir de Gu]
À.
Qu'a dit le médecin ?
Quand va-t-elle se réveiller ?
Le médecin a dit qu'elle refusait de se réveiller.
Refuse de se réveiller ?
Refuser de se réveiller est une bénédiction.
Je n'ai pas cette chance.
À partir de maintenant, tu t'occuperas d'elle.
Parlez-lui davantage.
JE...
Que dois-je dire ?
Dis-lui
Elle est toujours enceinte de
l'enfant de Li Cheng.
et elle a encore besoin de
Élever l'enfant.
Elle n'a pas le droit de mourir.
JE...
Je lui dirai exactement cela ?
Ou que souhaiteriez-vous ajouter ?
J'ai traversé la vie et la mort
tellement de fois,
Et pourtant, j'ai réussi à revenir en rampant.
À votre avis, combien ?
Quel sera le coût d'achat de ce navire ?
Comment le saurais-je ?
Voilà la raison
pourquoi les étrangers pourraient se déchaîner
sur notre rivière.
Pendant ce temps, nos commerçants
se disputent encore entre eux,
Ils passent les meilleurs moments de leur vie.
Quel pathétique.
Pingyuan.
Puis-je discuter de quelque chose avec vous ?
Si vous ne souhaitez plus être
commissaire à la pacification,
Laissez-moi occuper le poste
pendant quelques jours.
Tu n'es même pas capable de gérer correctement un magasin,
Et vous voulez être
commissaire à la pacification ?
Écoutez, puisque je
a pris cette position,
Ai-je connu une seule journée paisible ?
Une fois à terre,
nous allons d'abord visiter
Hart, le commissaire des douanes.
[Shanghai, Résidence Hart]
Que fais-tu?
Son accent est même meilleur que le mien.
Notre cher M. Hart
est favorisé par la cour impériale
et supervise les douanes de l'empire Qing.
Son fils
il a même obtenu un diplôme
lors des examens impériaux.
Son essai en huit parties était si bien écrit
que le médecin légiste en chef était stupéfait.
Ce petit salaud dont tu parlais
Il est en fait devenu candidat boursier.
Voyons comment il s'en sortira au prochain examen.
Monsieur Gu,
Si vous avez quelque chose à dire, allez-y.
Monsieur Hart,
Je vous prie
d'organiser une rencontre avec
Monsieur Richard de la maison de commerce Xianghe.
Je veux apprendre à le connaître.
Pourquoi souhaitez-vous le rencontrer ?
Suite à la récente victoire à Hefei
et l'abondante récolte de thé
en Anhui cette année,
Notre province attend cet argent.
Les producteurs de thé doivent subvenir aux
besoins de leurs familles.
Le gouvernement doit
réconforter les réfugiés.
et la cour impériale espère également
que les régions locales
peuvent recouvrer leurs forces
le plus rapidement possible.
Mais M. Richard
n'achète pas un seul tael de thé
d'Anhui
cette année.
Je ne comprends pas ce qu'il veut dire par là.
Les affaires sont par nature
volontaire entre les deux parties.
Richard est un marchand.
Il travaille pour la Compagnie des Indes orientales.
S'il ne veut pas acheter,
vous ne pouvez pas le forcer
avec votre poste officiel, n'est-ce pas ?
Mais je ne peux pas rentrer les mains vides.
Que pensez-vous de ceci ?
Veuillez tout de même organiser une rencontre avec lui.
Si je ne parviens pas à conclure un accord,
Vous pouvez considérer cela comme de l'incompétence de ma part.
Vous avez de la chance aujourd'hui.
Il prend le thé dans mon jardin.
Cependant,
Je dois vous prévenir.
Cet homme est quelqu'un
qu'il ne faut surtout pas offenser.
Donc techniquement,
tout le navire
me regardait,
Et c'était tellement drôle.
Et j'étais genre,
quoi,
pourquoi ?
Regardez-moi ces gars-là.
-Ils demandent probablement de l'argent.
-Mesdames, si vous voulez bien nous excuser.
Voici M. Richard.
Voici M. Gu,
représentant les marchands de thé d'Anhui.
Il venait de sa ville natale.
Monsieur Richard.
J'aimerais savoir
pourquoi vous n'achetez pas
N'importe quel thé d'Anhui cette année.
[Richard, directeur de la maison de commerce Xianghe]
Y a-t-il un problème ?
Je suis ici pour représenter
l'Association des marchands de thé d'Anhui.
J'aimerais connaître la raison de cela.
J'ai signé un contrat d'exclusivité
avec M. Li Wantang de la capitale.
Je n'achète que du thé chez lui.
Que ce thé provienne d'Anhui ou non
Cela ne me concerne pas.
Votre litige
Cela ne me préoccupe pas non plus.
Ne me faites pas perdre mon temps.
Nous n'avons pas besoin d'être
Tellement conflictuel dès le départ.
Anhui a toujours été
une importante province productrice de thé
de notre pays.
Li Wantang peut choisir d'y renoncer,
Mais peux-tu vraiment te résoudre à y renoncer ?
C'est une énorme transaction commerciale.
Bien que l'accord soit avantageux,
Je ne peux pas me permettre d'offenser
mon partenaire.
L'empire Qing compte 18 provinces.
En perdre un
Ça n'a pas d'importance.
Voilà la conclusion.
Conclusion?
Aussi,
N'essayez pas de négocier avec
d'autres marchands étrangers.
Le Code juridique de la Grande Qing
interdit aux Chinois
en faisant des affaires
avec des étrangers à titre privé.
Je vous conseille de ne pas parler de façon aussi catégorique.
Je peux te donner une autre chance.
Chance?
Quelles chances ?
Me faire embarquer sur un bateau pour rentrer en Angleterre ?
Mon Dieu.
Tu veux parier avec moi ?
Je parie que tu vas le regretter.
Pingyuan,
Ne te fâche pas.
Le capitaine Tod veut savoir
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Demandez-lui
si ce navire est à vendre.